Start screen
music sounds
coins / flaschen einsammeln  = X
flasche nur werfen wenn da = X
collision = X
engegner besiegen = X<
game over



1. einstellen das flasche wenn oben trifft = > KILL 
-----
2. idle counter zurück setzen wenn schaden+
unverwundbar temporär , und move Blocking bei schaden 
= > wegen abspielenn der animation ( walk bug )
------
3. opt. coins / bottle -  collect animation 
////

4. Endboss ( moveLeft mit moves umschreiben )



this.y muss auf 173 bei char beim laufen konstant sein, damit
gegner gegner nicht unberrechtigt schaden bekoommt